Qué sorprendente que hayas regresado.
¿Por qué está ella aquí?
Noah, te estoy visitando desde que te dieron el
alta.
No hay necesidad de esto.
Está bien, cálmate.
Ser dado de alta es una ocasión feliz.
¿Por qué esa cara fría?
Ana.
No le hagas caso, nació así.
Está bien, tío West. No me enojaré con Noah.
Ven aquí.
Déjame decirte. Respecto a tu boda...
¿De dónde vienes?
Eres tan adorable.
Ay.
Ah.
¿Qué pasó Leo?
¿Estás bien?
Está bien, Noé.
Los niños pueden ser un poco traviesos. No lo
culpes.
Señora, fue usted quien me pellizcó.
Yo...
Ana.
No vengas más aquí.
Noah, fue él quien me empujó.
No se puede simplemente ser parcial de esta manera.
¿Por qué Leo te presionaría sin motivo alguno?
Debes haberle golpeado primero.
Podemos comprobar las imágenes de vigilancia.
Eso es suficiente.
Tu...
¡Papá!
Si no me das la bienvenida aquí,
Puedo irme a vivir a otro lugar.
Bien.
me estoy haciendo viejo,
y ya no puedo controlarte.
Hola abuelo.
Ana.
¿Por qué no regresas primero?
Tío West, incluso tú...